"24 Haziran 2024"       "48. Kat: Lindas"
Bu kadar yeter.
Teşekkürler, Liz!
Rica ederim.
Bugün lonca ile ava gitmiyor musun?
Bugün izinliyim.
Biriyle buluşacağım da.
Demek öyle.
N-Ne?
Gitmem gerek!
Sana önemli bir şey buldun, değil mi?
Bir şey mi dedin?
Hayır, hiçbir şey.
Sadece işler yolunda gitsin, tamam mı?
Öyle bir şey değil!
Neyse, görüşürüz.
Acaba ben de bir şey bulabilecek miyim?
Kabul ettiğim o korkak geçmişim
Hâlâ nedenini anlamadan,
Korkmuş halde kendimin arkasında duruyorum
Gerçekliği bugüne yansıtıyorum
O kadar çok gökyüzü çizdim ki
Bu benim gelip geçici kalbim olmalı
Kontrolüm dışında
Rüyalarımda bu beden çok yükseklere uçuyor
Ve bana yapışan tüm korkuları silebiliyor
İçimde uyuyan, bu filizlenen
duygular genişlemeye başlıyor
Bunu fark ediyorum, zayıf olsam da...
Sen olduğun sürece
Bu karanlık dünyada güçlü kalabilirdim
Kalbim sonsuza dek uzun bir rüya görecek
Seninle hep birlikte olmak istiyorum
Sana sahip olduğum her şeyi vereceğim...
"Kalbın Sıcaklığı"
Eh işte, sanırım...
Müşterilerle ilgilenmek de işimin bir parçası.
Tamam!
Lisbeth'in Demirci Dükkanı'na hoş geldiniz!
Ş-Şey...
Özel yapım bir silah sipariş etmek istiyorum.
Yeterli parası var mı acaba?
Şu anda metal fiyatları yüksek.
Maliyet konusunda endişelenme.
Şu an yapabileceğin en iyi kılıcı istiyorum.
Bu biraz belirsiz oldu.
Hedeflediğin kalite seviyesi hakkında bir fikir vermelisin.
Ah, anlıyorum.
O zaman bununla aynı kalitede ya da daha iyi bir şey mi?
Bir Elucidator...
Bu, canavar düşmelerinden elde edilebilen büyülü bir kılıç.
Yapabilir misin?
Peki ya bu?
Şimdiye kadar yaptığım en iyisi. Şaheserim!
Biraz hafif...
Eh, hız odaklı bir metal kullandım.
Test etmemin sakıncası var mı?
Test mi?
Yani, dayanıklılığını.
H-Hey!
Böyle yaparsan kılıcın ikiye ayrılır!
Eğer öyle olursa, çok kötü olur!
Onarılamaz...
Ne düşünüyordun ki?
Özür dilerim!
Seninkinin kırılacağını hiç düşünmemiştim...
Yani kılıcımın beklediğinden daha kötü olduğunu mu söylüyorsun?
Evet, sanırım.
Açık olalım, eğer malzemelerim olsaydı,
seninkini bir çubuk gibi kıracak tonlarca kılıç yapabilirdim!
Gerçekten böyle bir tane sipariş etmek isterim.
Bunu bir çubuk gibi kırabilecek bir şey!
E-Eğer böyle davranacaksan, her adımda bana yardım etmelisin!
Her adımda mı?
Evet, metali bulmakla başlayarak.
Ben tek başıma hallederim.
Beni yavaşlatmanı istemem.
Bana hakaret etme.
İster inan ister inanma, ben bir topuz uzmanıyım.
O zaman metali nerede bulacağız?
55. katta, Batı Dağı'nda kristal yiyen bir ejderha olduğu söyleniyor.
Söylentiye göre, vücudunda nadir metaller saklıyor.
55. kat, ha?
--Sanırım gitmeliyim--
--Ayrıca, metali almak için
yanında bir usta demirci olmalı.
Yine de yalnız gitmek istiyor musun?
Sadece sessiz kal ve
yolumdan çekil.
Hey!
Benim adım Kirito.
O kılıcı yapana kadar,
sanırım birlikte takılacağız.
Tamam, Kirito!
Biraz sert davranıyorsun...
Neyse, her neyse.
Lisbeth.
"55. Kat: Batı Dağı"
Hava soğuk...
Fazladan giysin yok mu?
55. katın buz ve kar bölgesi olduğunu bilmiyordum!
Bunu olmadan dayanabilecek misin?
Ben senin kadar eğitimliyim.
Her seferinde beni sinir etmeyi gerçekten iyi biliyorsun!
Sıcacık.
Bu adamla baş başa kaldığıma inanamıyorum.
İşler gerçekten garipleşiyor...
Sorun ne, Lisbeth?
Şimdiden pes mi ettin?
Ben hâlâ dimdik ayaktayım!
Bu kadar samimi olacaksan, bana Liz de.
Tamam, tamam... Anladım, Liz.
Kendini kaptırma!
Çok güzel!
Ne yapıyorsun?
Işınlanma kristalini hazırla.
Biliyorum.
Ayrıca, bu kısmı tek başıma halledeceğim.
Ejderha ortaya çıktığında,
şuradaki kristallerden birinin arkasına saklan.
Ne olursa olsun çıkma.
Hadi ama!
Ben de acemi değilim, biliyorsun!
Yardım edeceğim--
Hayır!
Güzel.
Peki. Hadi gidelim.
Oraya saklan!
Nefes saldırısı! Kaç!
Vay...
Hepsi o ince silahla mı?
Bu adam da kim?
Hadi, bitir şunu artık!
Seni aptal!
Daha çıkma!
Ne var yani?
Her şey bitti--
Liz!
Hayır!
Liz, dayan!
Demek yaşıyorsun...
Evet, yaşıyorum.
İç şunlardan bir tane, ne olur ne olmaz.
Tamam.
Şey, beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Bana teşekkür etmek için
biraz erken.
Buradan nasıl çıkacağız?
Ha? Işınlanabiliriz, değil mi?
Işınlan: Lindas!
Olamaz...
Kristal kullanamıyorsak, başka bir yol olmalı.
Bunu bilemeyiz.
Bu, kesinlikle öldürmek için kurulmuş bir tuzak olabilir!
Anlıyorum... Mantıklı.
Dinle, sen...
En azından moral vermeye çalış!
Bir fikrim var.
Gerçekten mi?
Evet, duvardan koşarak çıkmak.
Aptal mısın?
Aptal olup olmadığımı
deneyerek görelim mi?
İnanılmaz...
Biraz daha koşu mesafem olsaydı, başarabilirdim.
Evet, rüyalarında.
Ne tuhaf bir his.
Bu gerçek hayatta asla olmazdı.
Daha yeni tanıştığım biriyle
yan yana uyumak...
hiç gitmediğim bir yerde.
Üstelik duvarda koşmaya başladın!
Gerçekten tuhaf birisin.
Affedersin o zaman.
Hey, Kirito...
Sana bir şey sorabilir miyim?
Bu kadar resmi olmana gerek yok. Neymiş?
O zaman neden beni kurtardın?
Çünkü birinin gözlerimin önünde ölmesindense,
onunla birlikte ölmeyi tercih ederim.
Hele ki senin gibi bir kızsa, Liz.
Gerçekten salaksın.
Başka kimse böyle düşünmezdi.
Hey...
Elimi tutar mısın?
Olur.
Sıcacık.
İkimiz de bu sanal dünyada veriden ibaret olsak da...
Liz...
Hı?
Ne yapıyorsun?
Şuna bak.
"Kristalit Külçe"
Bir dakika... Bu acaba...
Evet, aradığımız metal bu olmalı.
Ejderha kristalleri kemirip bunu midesinde üretiyor.
Kimsenin bulamamasına şaşmamalı!
Başardın.
Ama bu burada ne arıyor?
Bu çukur bir tuzak değil.
Ejderhanın yuvası.
Yani o külçe, ejderhanın dışkısı.
Bok yani.
Neyse, bu demek oluyor ki hedefimize ulaştık.
Geriye kalan tek şey...
Hey... Bunun ejderhanın yuvası olduğunu söylemiştin, değil mi?
Evet.
Hatırladığım kadarıyla ejderhalar gececidir, yani çok geçmeden...
Geldi!
H-Hey!
Ne?
Liz, sıkı tutun!
Dışarıdayız!
İnanılmaz!
Kirito!
Biliyor musun?
Ne?
Ben...
Senden hoşlanıyorum, Kirito!
Ne?
Seni duyamıyorum!
Önemli bir şey değil!
"25 Haziran 2024"       "48. Kat: Lindas"
Tek elli bir uzun kılıç istiyorsun, değil mi?
Doğru. Sana güveniyorum.
Kirito'nun ellerinin sıcaklığı...
Hissettiklerim.
Bu bir illüzyon değil.
Kendimle gurur duyacağım
bir kılıç dövdüğümde,
ona gerçekten
ne hissettiğimi söyleyeceğim.
Adı Dark Repulsor.
Eğer ben bile duymadıysam,
bilgi simsarlarının kayıtlarında da yoktur.
Dene bakalım.
Tamam.
N-Nasıl hissediyorsun?
Ağır...
Güzel bir kılıç.
Harika!
Sanki ruhun bu kılıca işlenmiş gibi.
Şimdi...
İş tamamlandı.
Kılıç için ödeme yapacağım.
Ne kadar?
Şey, aslında...
Para istemiyorum.
Bunun yerine...
Senin özel demircin olmak istiyorum, Kirito.
Bu ne anlama geliyor?
Liz?
S-Sahadan döndüğünde...
Uğra da ekipmanına bakayım.
Bundan sonra her gün!
Liz?
Kirito, ben...
Ben...
Liz! Çok endişelendim!
A-Asuna?
Liz!
Mesajım geri döndü ve seni haritada takip edemedim...
Dün gece neredeydin?
Üzgünüm, bir zindanda sıkışıp kaldım.
Zindanda mı?
Yalnız mı gittin?
Hayır, onunla.
K-Kirito?
Hey, A-Asuna...
Uzun zaman oldu.
Ya da olmadı.
İki gün?
Ne sürpriz!
Anlıyorum, yani hemen uğramışsın.
Bana söyleseydin, ben de gelirdim.
Birbirinizi tanıyor musunuz, acaba?
Evet, ikimiz de Hücum Takımı'ndayız.
Güçlü bir kılıç istedi,
ben de onu senin dükkânına yönlendirdim.
Anladım.
Arkadaşıma garip bir şey yapmadın değil mi?
T-Tabii ki yapmadım!
Şu kekeleme şeklin şüphe uyandırıyor...
Az kalsın orada ölüyordum.
Biraz şefkat gösterebilirsin!
İşte bu yüzden tek başına savaşma diye hep söyledim.
Anlıyorum.
Demek öyle...
Bu adam sana kaba bir şey söyledi mi, Liz?
Liz?
Kaba mı? Şaka mı yapıyorsun?
İlk işi en iyi kılıcımı ikiye bölmek oldu!
Ü-Üzgünüm...
Özür dilemene gerek yok, Asuna.
Hey, biraz tuhaf biri ama kötü biri değil.
Seni destekliyor olacağım.
O yüzden elinden geleni yap, Asuna.
Sana öyle bir şey olmadığını söylemiştim!
Liz?
Üzgünüm ama gidip biraz malzeme almam gerekiyor.
Hemen döneceğim.
Dükkân ne olacak?
Siz ikiniz, burayı bekleyin!
Size güveniyorum!
Bekle, Liz!
Lisbeth...
Şu an buraya gelmemeliydin.
Biraz daha zaman geçseydi...
...her zamanki neşeli halime dönmüş olacaktım...
Liz...
Burada olduğumu nasıl anladın?
Bütün kasabayı yukarıdan senin için taradım.
Hep en çılgın şeyleri yapıyorsun.
Üzgünüm... İyiyim.
Maceralara alışkın değilim,
sanırım içimde bir şeyler sarsıldı...
Yani...
Söylediklerimin hepsini unut.
Sana teşekkür etmek istiyorum.
Ben her zaman...
...yalnız kalmaktansa ölmenin daha iyi olacağını düşünürdüm...
Dürüst olmak gerekirse hep buna inandım.
Kirito?
Ama o çukura düştüğümüzde,
ikimizin de kurtulduğuna sevindim.
Herkesin hayatta kalmak için çabaladığını fark ettim. Ben de dahil.
Yani teşekkür ederim, Liz.
Ben de...
Ben de hep bir şeyler arıyordum!
Bu dünyada gerçek bir şey...
Benim için,
elinin sıcaklığı... gerçekti.
Asuna'ya az önce bana söylediklerini anlat.
Liz...
Ben iyiyim!
Bu sıcaklık bir süre daha devam edecek.
Öyleyse... lütfen...
Bu dünyayı sonlandır, Kirito.
O zamana kadar,
dayanabileceğime eminim!
Söz veriyorum.
Ne olursa olsun,
bu oyunu tamamlayacağım.
Silahlarınızın veya ekipmanlarınızın
tamire ihtiyacı varsa,
istediğiniz zaman uğrayın.
Tabii.
Lisbeth'in Demirci Dükkanı'nı
desteklemeye devam edin!
Uzaktan gelen çan sesleri
bana biraz hüzünlü geldi
Bu yüzden bir kez daha, daha sıkı çalıştım,
bu sefer daha yükseklere, en tepeye kadar
Ne bu sürekli tekrar eden gerçeklik
Ne de yıldızlar kadar çok olan tüm dileklerim
Şimdi, peşinden koşmam gereken
yarını bulduğuma göre
Hiçbiri bu hislerimin üstesinden gelemez
Gözlerimin önünde sonsuz bir dünya açılıyor
Bir rüyadan ibaret olsa bile
Kalbimin derinliklerinde kaybolmuş olsam da, güçlüyüm
Sonsuza dek yankılanacak
Yumuşacık, usul usul parıldayan
Sonraki Bölüm: "Siyah ve Beyazın Kılıç Dansı"